سيكمل الوطن مسيره ولا
لن نبقى ها هنا
لن تكسر الهمم يرفرف العلم
سلطاننا الجديد صار لنا أمل
ومجدنا إكتمل
فقد أوصى البطل بهيثم البطل
لن تترك السعادة هذا البلد
وشعبها سيبقى على الوعد
إلى ما لا نهاية يبقى الهعد
الحب والوفاء هنا انولد
عماننا الحبيبة إلى الأبد
فكل طفل فيها شبل أسد
هيثمنا رسم خارطة للصمود
لموطن الأسود
مسيرة البناء حدودها االسماء
ولائنا سيبقى له والإنتماء
ما دمنا في الوجود
عمان حبها كالماء والهواء
إلى العلا سنمضي بلا تعب
بمنتهى الإرادة
يبقى الشعب
سنتمم المسيرة
كما وجب
الحب والوفاء هنا انولد
عماننا الحبيبة إلى الأبد
فكل طفل فيها شبل أسد
سيكمل الوطن مسيره ولا
لن نبقى ها هنا
لن تكسر الهمم يرفرف العلم
سلطاننا الجديد صار لنا أمل
ومجدنا إكتمل
فقد أوصى البطل بهيثم البطل
لن تترك السعادة هذا البلد
وشعبها سيبقى على الوعد
إلى ما لا نهاية
يبقى الهعد
الحب  والوفاء هنا انولد
عماننا الحبيبة إلى الأبد
فكل طفل فيها شبل أسد